Repository: makeding/luci-app-fleth
Catalog: po/*/fleth.po
Languages: ja

source: Flet'h Configuration
ja: Flet'h 設定

source: Flet'h is a helper that can configure your IPv4 over IPv6 tunnel automatically.
ja: Flet'h は、IPv4 over IPv6 トンネルを自動構成できるヘルパーです。

source: Area
ja: エリア

source: EAST
ja: 東日本

source: WEST
ja: 西日本

source: DS-Lite Provider
ja: DS-Lite プロバイダ

source: UNKNOWN
ja: 不明

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました

source: MAP-E Provider
ja: MAP-E プロバイダ

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Peer Address
ja: ピア アドレス

source: IPv4 prefix
ja: IPv4 プレフィックス

source: IPv4 Prefix Length
ja: IPv4 プレフィックス長

source: IPv6 Prefix
ja: IPv6 プレフィックス

source: IPv6 Prefix Length
ja: IPv6 プレフィックス長

source: EA Length
ja: EA 長

source: PSID Length
ja: PSID 長

source: Offset
ja: オフセット

source: Available ports
ja: 利用可能なポート

source: Auto Configure tunnel Interface
ja: トンネル インターフェースを自動的に設定

source: IPv6 Interface
ja: IPv6 インターフェース

source: Uplink Interface
ja: アップリンク インターフェース

source: Tunnel Interface
ja: トンネル インターフェース

source: Tunnel Interface MTU
ja: トンネル インターフェース MTU

source: We recommend setting MTU to 1460 in MAP-E and DS-Lite.
ja: ※MAP-EおよびDS-Liteユーザー：MTUを1460に設定することをお勧めします。

source: We recommend setting MTU to 1460.
ja: MTU を 1460 に設定することをお勧めします。

source: Tunnel Interface Firewall Zone
ja: トンネル インターフェース ファイアウォール ゾーン

source: Random Port
ja: ランダムポート

source: You can't access this port from MAP-E interface
ja: このポートにはMAP-Eインターフェースからアクセスできません

source: (Service Pending)
ja: (回線プロバイダー開通待ち)

source: Actions
ja: アクション

source: Actions will automatically save current configuration before execution.
ja: アクションは実行前に現在の設定を自動保存します。

source: Setup IPv6 SLAAC for NEXT(1Gbps) and without Hikari Denwa
ja: NEXT（1Gbps）ひかり電話なし（SLAAC のみ）の IPv6 設定

source: Setting up IPv6 SLAAC
ja: IPv6 SLAAC の設定中

source: Applying IPv6 SLAAC configuration for NEXT(1Gbps) without Hikari Denwa...
ja: NEXT（1Gbps）ひかり電話なし（SLAAC のみ）の IPv6 設定を適用中...

source: IPv6 SLAAC configuration applied successfully!
ja: IPv6 SLAAC 設定が正常に適用されました！

source: Failed to apply IPv6 SLAAC configuration: %s
ja: IPv6 SLAAC 設定の適用に失敗しました：%s

source: Error executing IPv6 SLAAC setup: %s
ja: IPv6 SLAAC 設定の実行中にエラーが発生しました：%s

source: Setup IPv6 PD for CROSS(10Gbps) or with Hikari Denwa
ja: クロス（10Gbps）ひかり電話あり（PD）の IPv6 設定

source: Setting up IPv6 PD
ja: IPv6 PD の設定中

source: Applying IPv6 PD configuration for CROSS(10Gbps) or with Hikari Denwa...
ja: クロス（10Gbps）ひかり電話あり（PD）の IPv6 設定を適用中...

source: IPv6 PD configuration applied successfully!
ja: IPv6 PD 設定が正常に適用されました！

source: Failed to apply IPv6 PD configuration:
ja: IPv6 PD 設定の適用に失敗しました：

source: Error executing IPv6 PD setup:
ja: IPv6 PD 設定の実行中にエラーが発生しました：

source: Service Status
ja: サービス状況

source: Optical line construction completed, provider configuration in progress. Please wait patiently.
ja: 現在光回線プロバイダー工事中です。しばらくお待ちください。

source: Service typically becomes available in the evening after construction is completed.
ja: 工事完了後は通常夕方頃にサービスが開通いたします。

source: IPIP Setup Wizard
ja: IPIP セットアップウィザード

source: Enter your IPv4 address (e.g., 111.x.x.x)
ja: IPv4 アドレスを入力してください（例：111.x.x.x）

source: Interface ID
ja: インターフェース ID

source: Enter IPv6 interface identifier (e.g., 0011:4514:1b00:0000)
ja: IPv6 インターフェース識別子を入力してください（例：0011:4514:1b00:0000）

source: Tunnel Type
ja: トンネルタイプ

source: Select tunnel type based on your provider
ja: プロバイダーに基づいてトンネルタイプを選択してください

source: Other
ja: その他

source: BR Address
ja: BR アドレス

source: Border Relay IPv6 address (auto-filled for v6plus/xpass)
ja: ボーダーリレー IPv6 アドレス（v6plus/xpass の場合は自動入力）

source: Update Server URL
ja: アップデートサーバーの URL

source: URL for updating tunnel endpoint (auto-filled for v6plus)
ja: トンネルエンドポイント更新用 URL（v6plus の場合は自動入力）

source: Username
ja: ユーザー名

source: Update server username
ja: アップデートサーバーのユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Update server password
ja: アップデートサーバーのパスワード

source: Tunnel Settings
ja: トンネル設定

source: The following settings from 'General Settings' will be used:
ja: 以下の「一般設定」の設定が使用されます：

source: Apply IPIP Configuration
ja: IPIP 設定を適用

source: Applying IPIP Wizard Configuration
ja: IPIP ウィザード設定を適用中

source: Configuring IPIP tunnel with wizard settings...
ja: ウィザード設定で IPIP トンネルを設定中...

source: IPIP tunnel configured successfully!
ja: IPIP トンネルが正常に設定されました！

source: Failed to configure IPIP tunnel:
ja: IPIP トンネルの設定に失敗しました：

source: Error executing IPIP wizard setup:
ja: IPIP ウィザードのセットアップ実行中にエラーが発生しました：

source: Read-only Settings
ja: 読み取り専用設定

source: The following settings are inherited from 'General Settings' and cannot be modified here:
ja: 以下の設定は「一般設定」から継承されており、ここでは変更できません：

source: Interface ID is required
ja: インターフェース ID は必須です
